庆功宴的店 直接那边集合！
还有时间
在石川同学来之前先打扫下吧
不对 我这太受石川同学照顾了吧
文化祭还总是让她帮忙
太对不起她了
本字幕由轻之国度字幕组制作
吸血鬼酱
与反省会
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
文化祭时的石川同学 好帅啊
认真努力 还到处帮助同学
做事也机灵
客人也很喜欢
明明比我都忙多了
与之相比…
我都睡着了 真是太丢脸了
石川同学那么体贴 虽然没说什么
我以前就一直这样
欢迎光临
抱歉 我来早了
石川同学
能进来吗
请进
脸色变好了
太好了
抱歉 给你添麻烦了
没事的
都让你膝枕了
我说啊
我还要跟你道歉的
什么呀
其实呢
那时候
口水流到你头上了
就这边
我们回去吧 石川同学
全都湿了 不知道怎么办了
也找不到时机擦
是感觉好像凉凉的
虽然你没说什么
真的对不起啊
不不 没事的
真的吗
太好了 还以为对我幻灭了
幻灭？就因为口水吗
石川同学真是有意思啊
你笑什么
告诉我啊
什么呀
各位 文化祭辛苦了
杰出女仆奖 恭喜获奖
各位都是获胜者
好厉害啊
厉害啊 大鸟
真好吃啊
好吃
我第一次店里吃这个
石川同学 嘴上有酱
大鸟好奇怪
还是老样子那么要好呢
妈妈等级上升了
猪肉馅的来了
好好搅拌了再烧哦
谢谢
这次让我煎吧
很有干劲嘛
月菜煎的 好期待呀
没问题吧
大鸟
这边先看着吧
预备起
好厉害
还行吧
各位盘子来
第一次自己煎的大阪烧
我开动了
石川同学 没事吧
来 喝茶
刚煎好的 得放凉点
是啊 不小心就
不能自己吃了吗
不是的
刚才的是…
看到你吹了 还以为要给我吃的
好难为情
来 石川同学
太好了 我开动了
好好吃
我也要来
来
谢谢你 佐久间
盯
拿你没办法
哇耶 谢谢你楠木
来
好好吃
看这边 石川同学
要吃海鲜的大阪烧吗
我来给你吹凉
哇 我想吃
石川同学 我这边也煎好了哦
我会诚心诚意地为您吹凉
谢谢你
以现在的心境写一首
那笑容
想要守护
于夏之将歇
那不是我之前撕掉的签名板吗
废物利用啊 了不起
大鸟
校门口的看板 真的做得超好的啊
是啊是啊
大家都玩得很开心
连我都忍不住心生雀跃了呢
谢谢夸奖
对了 月菜
下一次一起去猫咖怎么样
猫咪？! 我要去
你生日时我送了票的那家
现在在搞猫咪小点心半价的优惠
太棒了吧
楠木也一起去吧
我就算了 你们两个人去吧
一起去吧 楠木
月菜酱  真期待我们一起出门玩呢
好啦好啦  吃了不少了呢
拍拍
拍拍…
这里就是…真期待啊
好啦 进去吧
两个人
好的
月菜酱 这里这里
那么 出动!
真可爱
对吧
那孩子真活泼呢
诶 楠木？
美纱要是也一起来就好了
在的在的  她人在的
真的耶
真是碰巧呢
嘛 我家就在这附近
偶尔就会来看看猫什么的
你这家伙是饿了么
没办法 吃点小点心吧
楠木  你好像蛮熟练的诶
真是的 就如你所见!
我是这家的常客 不行吗
悄咪咪地跑来看呢
真是的 所以我才不想暴露的
小玉 好久不见咯
长大了呢
小玉？
这孩子是美纱寄放在猫咖的哦
那个啊
你知道啊
嘿嘿 我说出去的
小猫咪来了
这里的孩子都不怕生的
真的耶 好可爱
真合适啊 帅气得很
是啊  有模有样的
哼哼  本人可是高贵的吸血鬼
驯服小猫咪可不是手到擒来…
啊 别 等等
按顺序来  按顺序来啊
停下
一转眼就被小觑了呢
说起来 月菜酱之前也遇见过同样的事呢
被温泉医生鱼袭击
这什么情况  真想亲眼看看啊
住手哦
算啦算啦  我们也吃我们的小点心吧
吃什么好呢
不好意思
好的
麻烦给我一份蛋糕套餐
我也是
美纱要什么？
嗯 我就要曲奇套餐吧
去个厕所
感觉慢慢地熟练起来了
你经常和瑛子出门玩吗
嗯
之前还去天文馆玩了呢
这个沙发软乎乎的
就像是躺在云朵上一样呢
这是你生日礼物那一整套票的地方吗
对的对的
这张是在电影院前拍的
能吸佐久间的血之后
我的活动范围就变大了呢
石川你喜欢点心对吧
嗯
最近好像 有家新店开业了
真好
那个 怎么说…所以说…
下次 一起去吗
我也会努力适应被咬的
哎呀 肯定愿意去的喵
你这幅表情是怎么回事啊!
怎么啦怎么啦 发生什么啦
那个啊…
喂!
楠木  看你的手 被咬得好狠啊
真的啊
怎么你也玩得兴奋起来了呢
不疼吗
嘛 毕竟就是只小猫
对了
所以说 这究竟是…
我想着只要想象成猫咪的话
就算被咬也没事的吧
于是就做出来了!
原来如此
好可爱
还是这一套更合适？
这种也不错
或者这种
还有这种
主旨变了吧？!
不  果然还得是猫吧
你只是在拿我玩吧
不不 是真的啦
感觉现在的话没问题的
来吧
还是很疼!!!
10月
辰太
晶马
虎徹
只需要再等一周就到了呢
两位都要为我保密哦
好好  可别兴奋过头了
诶诶 可是你想想啊…
早上好
感觉你们聊得很开心啊
我们正在讨论给大鸟的惊喜派对
吸血鬼酱的
惊喜计划
月菜酱
对不起 都怪我和你们搭话
不是大鸟的错
说实话 我早就猜到你会泄密
只是比我想的还快
大鸟
啥事没有
她最近看起来一直心情很好
原来这么个事
其实 她本来打算保密的
乖乖
弄哭她了
这样吧 石川同学
在那天以前 我们先保持距离如何
这样或许还能保持一些新鲜感
确实
我觉得不行
那么 大鸟
要做就做到底
等我吸完血再开始吧
嗯 不着急
令人担心
像这样
干啥
你们咋了
我和石川同学开始分开生活
楠木 麻烦你待在这
为什么我要当墙
美纱 加油
好温暖
幻想中的月菜酱吗
他俩吵架了吗 没事吧
没事没事
月菜酱 大鸟君
我看不下去了
听好了
和猫好好玩 把身心给治愈一下
我去拿猫零食
谢谢你 楠木同学
店里的猫全都
好重
月菜酱
吃点甜食也能缓解情绪哦
谢谢你
你在喝啥呢
味噌汤
味噌汤？
这也是大鸟
你说啥呢
这是用在大鸟家买的味噌做的汤
佐久间 喝了它
可以吗
拜托了
你都这么说了
真好喝
让你那么盯着我喝不下去啊
月菜酱 要不这样
吸我的血试试呢
可以吗
当然
谢谢你
果然太可爱了
佐久间
两位 没事吗
一边因为压力大不断吃点心
另一边明明没被吸血却一脸死气
仔细想想你们根本没必要保持距离啊
我后来想 我其实也可以装不知道啊
真温柔呀
抱歉啊 石川同学
虽然称不上是惊喜
但我还想说
10月8号在我家开派对 希望你能来
我想帮你举办生日派对
你能来吗
石川同学
当然的
太好了
话说月菜酱 那是你亲手画的吗
因为我想要保留一点惊喜的感觉
也给你们
我们也有吗
月菜酱 我好开心啊
我妈来电话
说是要在月菜家办派对
我还是第一次收到邀请函
喂喂
我刚给他们邀请函
没问题 我写日期了
大鸟君 你可是主角哦
是吗
我知道了
再见
妈妈问我大家都喜欢吃什么
我爱吃炸鸡
你不是主角吧
还有啊
我爸好像要回来
到时候请多指教
爸爸？
下集
不善吸血的吸血鬼酱
吸血鬼酱的礼物